img/alter.jpg|
1Alter Bridge|
Alter Bridge es una banda estadounidense de hard rock y metal alternativo formada por Mark Tremonti, Brian Marshall y Scott Phillips (ex-miembros de Creed), con Myles Kennedy (ex-vocalista y guitarrista de The Mayfield Four) en el 2004.Alter Bridge lanzó su álbum debut One Day Remains el 10 de agosto del mismo año, con su primer sencillo "Open your Eyes", al que siguieron "Find The Real" y "Broken Wings".|
img/Ed-Sheeran.jpg|
2Ed sheeran|
Edward Christopher Sheeran (Halifax, Reino Unido; 17 de febrero de 1991), más conocido como Ed Sheeran o Ed es un cantante, compositor y guitarrista británico. A corta edad, comenzó a cantar en la iglesia a la que asistía y también aprendió a tocar la guitarra. A los dieciséis años abandonó la escuela secundaria, y se trasladó a Londres para perseguir una carrera artística.|
img/john_mayer.jpg|
3John Clayton Mayer|
John Clayton Mayer (Bridgeport, Connecticut, Estados Unidos, 16 de octubre de 1977), conocido simplemente como John Mayer, es un músico, compositor y productor discográfico estadounidense. Se crió en Fairfield, Connecticut y cursó sus estudios en el Berklee College of Music de Boston antes de mudarse a Atlanta, Georgia, en 1997, donde refinó sus conocimientos musicales y comenzó a conseguir atención mediática y cierto seguimiento..|
img/lady-gaga.jpg|
4Lady gaga|
Stefani Joanne Angelina Germanotta (Nueva York, 28 de marzo de 1986), más conocida por su nombre artístico Lady Gaga, es una cantante, compositora, productora, bailarina, actriz, activista y diseñadora de moda estadounidense. Nacida y criada en la ciudad de Nueva York.|
img/oasis.jpg|
5Oasis|
Oasis fue una banda de rock alternativo británica formada en Mánchester en 1991. En sus inicios, conocidos como The Rain, el grupo contaba en sus filas con el cantante Liam Gallagher, el guitarrista Paul Arthurs, el bajista Paul McGuigan y el baterista Tony McCarroll, a los que más tarde se uniría como compositor y guitarrista principal el hermano mayor de Liam, Noel Gallagher.|
img/passenger.jpg|
6Passenger|
Michael David Rosenberg (nacido el 17 de mayo de 1984), más conocido por su nombre artístico de Passenger, es un cantante y compositor británico. Su apodo proviene de la banda de folk-rock de la que fue el co-fundador, vocalista principal y compositor.|
img/pink.jpg|
7Pink|
Alecia Beth Moore (Doylestown, Pensilvania, Estados Unidos; 8 de septiembre de 1979), conocida por su nombre artístico Pink (estilizado a P!nk), es una cantante, compositora, bailarina, acróbata y actriz estadounidense. Saltó a la fama a principios de la década de 2000 al lanzar el sencillo «There You Go».|
img/red_hot.jpg|
8Red Hot Chili Peppers|
Red Hot Chili Peppers es una banda de rock alternativo y funk rock estadounidense formada en 1983 en Los Ángeles, California. Sus integrantes son, actualmente, el vocalista Anthony Kiedis, el guitarrista Josh Klinghoffer, el bajista Michael "Flea" Balzary y el baterista Chad Smith.|
